
哟，小样

32
Man

前几天睡眠不好感觉腰酸背痛，于是在某个下晚班的路上，扫过一偏偏非橘红色背景的按摩店，灯火中，一家盲人按摩店就在眼前，心中说了一声，靠谱，然后车子一停，就进去了，店里果真两位中年盲人，壮壮实实的，于是点了一个开始按摩，着这真是痛苦的记忆，只记得那天晚上，按得我都快要窒息，那种感觉，回忆起来都感觉到难受，于是按按下定决心，以后对哪个不好了，我绝对看上去很多友好的对他说，喂，友仔，我请你盲人按摩去，而且还要给他找个五大三粗的让他感受下[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]

428
1

鱼小小好困啊

26
Man

中午一个人在家，有些无聊，不想做饭就点了份外卖……

外卖迟迟没有送到，肚子饿得咕咕叫，这时听到电梯打开的声音，急忙开门去看看是不是我的外卖到了。。。。

谁知道，开门后看到一个小帅哥倚靠在我家门旁边的墙壁上，耍着手机玩……

小帅哥好像是楼上的租客，他在这干嘛，我也不清楚。
不过出于礼貌，我邀请他到我家坐会儿……

小帅哥闻言，忙不迭地摆手拒绝，“不了不了，我就蹭下你家wife，就不进去了……”

1
1069

吃了两碗又盛

42
Man

我儿子是化学课代表，他考同学化学方程式总有几个不会的。昨天早上上学前儿子发狠说一定让那几个背会，背不对不让他们吃午饭。
晚上儿子回来我问他效果怎么样，儿子说:别提了，好几个人围着我让我考，我午饭都没吃上。

1069
777

胖香

104
Man

大表哥去年遇到了真爱，可是他家里有老婆孩子，这就尴尬了，大表哥的操作是跟媳妇提离婚，大表嫂不同意他就打，用皮带把大表嫂打进了医院……

我妈刚才打电话跟我八卦:“你大表哥离婚那事法院判了，闺女给你大表嫂带走，儿子跟你大表哥，昨天我遇到你表姨，她说你大表哥窝在家不上班，黑着个脸天天喝酒，听说那个小三也不跟他了，你表姨还说你大表嫂带闺女走狠心，呸！”

53
793

忧郁的创可贴

94
Man

今天起床晚了 ，怕迟到，匆匆洗漱一下，没化妆就往公司跑。
到了公司门口早餐店，对着平时关系不错的单身老板说：老板，等下送个牛肉面到我办公桌
老板仔细瞅了瞅，迟疑道：你是小贴？你今天没化妆？
我点了点头。十分钟后，我吃着牛肉面，突然发现，面里的牛肉比以前少了很多。

777
1013

笨三依然二

0
Man

下班回家，看见媳妇，就和媳妇开玩笑：‘老婆你真漂亮！’媳妇也顺口回话：‘你也很帅啊！’
儿子走过来，翻着白眼看着我们俩，嫌弃的说：‘你俩可真瞎啊！’
看来给孩子一个完整的童年非常必要，男女混合双打伺候着！

14
759

坏小孩cium

27
Man

幼儿园里一个小朋友突然哭着跺脚蹦哒着哭，老师问他也说不清楚怎么了。
这时候孩子姥姥给我打电话，说是早上缝扣子针找不到了，让我们看看孩子衣服里有没有。
老师吓得赶紧把孩子衣服脱下来翻看，针没找到，找到了两坨便便……

793
854

怂包妇女主任

27
Man

吃了很多天某福的麻辣烫，刚开始觉得巨香，连吃了两餐，感觉吧，上大号拉粑粑都有麻辣烫的香味。
现在人力行Z到处在查，谁违反G定在厕所吃麻辣烫了，一厕所的麻辣烫味道，还以为进了麻辣烫馆子，差点准备带食堂的自用筷子了。

22
822

无书斋主

43
Man

毕业即分飞，是大学爱恋的真实写照。
但，大东和英子就不，他她俩从高中开始懵懵懂懂，到一起进入同一所大学捅破窗户纸……
大三就见了双方的家长，得到了父母的首肯和支持……

在众人的祝福和羡慕中，刚毕业的二人就进入了婚姻的殿堂！

大东英俊，英子漂亮！
婚礼上，大东的爸妈看英子是百分百的满意，千分千的认同……
英子的父母看大东，那眼神就可以看出二老对大东是多么的赞赏，比亲儿子还亲的那种！

作为大东的兄弟，说实话，我当时的梦想就是希望能像大东一样，娶个像英子一样漂亮的女人做老婆！

世事无常，第四年
…

1013
767

品茗观雪炉火旁

88
Man

找到一部好看的电影，暂停，先备好零食，吃的喝的，垃圾袋子备在左右，找一个舒服的姿势，卧着趴着都可以的，大灯关闭，开启小壁灯，营造一种舒适的氛围。遥控器拿在手里，对着电视一点：当当当当!哟呵!……码淡，!苹果刚削完皮，屏幕上出了个二维码!近视眼凑近屏幕：试看6分钟结束!首月充值优惠……

84
718

段子手阿菲

27
Man

早上看见宝宝搂着他爸的腰神情紧张地坐在摩托车后座，我问他是不是害怕？他说他是在帮爸爸端肥肉，因为摩托车一开动起来，爸爸全身的肥肉都在晃动[笑哭][笑哭]

759
707

唐僧熟了

36
Man

办公室一妹纸问：“我英语口语太差了，怎么才能提高一下呢？”一男同事回复说：“平时多看点英文版电影，会有很大的帮助。”有一二货同事头也没抬的说：“没效果的，这么些年了也没见你会说几句日语的。

7
609

叶子讲段子

36
Man

陪哥们去相亲，相亲对象是个脸蛋圆圆的小美女，看得出来对方对哥们不感冒，喝了半杯果汁就走了。
她刚走哥们就发现女孩手机落下来，连忙喊:美女，美女，你的手机！女孩子并没有搭理他，哥们急了，“相亲那个胖子，你的手机！”
当女孩子回来拿手机时，我分明看到她的脸色都黑了……

854
723

御用有才哥

28
Man

隔壁老刘头退休了，找了个精神病医院值班门卫的活。去了三天老伴不让去了，老刘头看门无聊和几个精神病患者打牌输了600多……现在老伴带着老刘头去医院挂号查查智力，我是司机……我在车上憋的相当难受。

34
636

上凹下凸

19
Man

表弟去农家乐玩，一不小心开车压到了村民的一只鸡……
一个村妇走过来，问他：你是想公了还是私了？
表弟想了想，害怕被讹，就说：我们还是公了吧……
村妇点点头：公了就是和我老公了结！说完大喊一声，只见一个五大三粗的汉子提着铁锹冲了出来……

822
779

上凹下凸

19
Man

小侄子今天突然加我，说了一大堆恭维的话，然后说他买习题册差一百，我二话没说就转了给他，他回了一句：老师说了，不能和傻子一起玩，我充游戏装备去了……说完立马把我删除！
我心里那个激动啊，周末就买了一大堆练习题册去了他家，顺便帮他定了几十节的网课……
他爸妈看我这么关心孩子的成绩，乐的眉开眼笑非要留我吃饭，小侄子也感动的一直颤抖着抽泣……

53
784

Alone°祝英台…

48
Man

前段时间过生日，朋友闺蜜都来了。有送蛋糕的，有送鲜花的，有送口红的，有送其他乱七八糟的小玩意儿。印象最深刻的是有个沙雕姊妹，当时大家都喝了酒，开始给我唱生日歌。唱完生日歌，大家就开始送礼物。她满怀信心的冲过来，递了我一根线，我有点懵逼，她说她想送我气球，结果气球飞走了，就剩一根线了。。。

767
596

宿舍的床

26
Man

闺蜜在跟男友闹分手，怕她吃亏，匆匆赶去，好嘛，这家伙正哭天喊地的求男友不要分手，那狠心人却死活要分，纠缠许久
我在一旁不知如何是好，几个小时后，男人带着他的行李走了
看着哭的花脸猫一样的闺蜜，我有点心疼，正想着台词安慰她呢
闺蜜却停止了哭泣，迅速的去洗了个澡，画了个美美的妆，在我的诧异中，她说：死渣男都铁了心要分手了，还哭个屁啊，表演给谁看啊！

33
629

青青子衿忧我心

104
Man

最近老是觉得浑身不舒服，花了2000多去医院做了个检查，结果啥毛病没有，在电梯里心里默默地盘着2000块钱得买多少好吃的呀。
这时进来一位大爷，见我垂头丧气的模样，问明了原因，他说:照你这样说我800块钱查出了2个病，我这是赚了?

718
769

败求独孤

31
Man

感觉我老婆很体贴人，昨晚喝多了头晕晕的进错了门，原本住在301的走到了302。我敲门是我老婆开的，她说：“就知道你喝多了走错门，我特意在隔壁等你回来。”看来老婆对我是真爱啊………

10
813

空城旧梦她与伞

34
Man

堂哥为人老实，在家相的亲，女方的妈妈对他很满意，不止一次说，这女婿我认定了！
结婚当天去接亲，新娘子突然说要上车礼，两万块，我们当地没这习俗啊。
大家都劝，甚至她妈和她妹妹都劝她。堂哥在一旁干着急，打算回去，这婚也不结了!
丈母娘也是急了，就把小女儿推进婚车里，对堂哥说，我说话算数，你这女婿我认定了！

707
1392

无书斋主

43
Man

昨晚八点，不知家里的保险坏了还是什么，电总跳闸，给物业打电话，电工放假，得明早来修！！……
没办法在小区门口的小超市买了几根蜡烛！！

回家时，家里灯火通明，老婆:老公，是保险坏了，家里还有个，我就自己换了！！

我……你娘的，你换了打电话告诉我啊，一路被别人笑，羞死我了都！！

4
806

坏小孩cium

27
Man

闺蜜来了，我烧水准备给她泡茶，让老公出去买茶叶，水开了他还没回来，我就又加了瓢凉水，过了会水再次开了他还没回来，我又加了点凉水。
等老公回来的时候，看见闺蜜没在客厅，问人呢，我说水烧多了，直接请她洗澡了……

609
730

正版煮茶

32
Man

岳母家要找保姆，我老婆帮着找，忙前忙后的，给岳母找了一个叫阿香的保姆，干活手脚麻溜。岳母很满意，直夸我老婆是贴心的小棉袄。
今天，老婆端着一盆红烧猪脚回家，一回到家，就打电话：阿香啊，下次我妈那儿有硬菜，你再来个信儿啊！

17
930

半截烟云

29
Man

读书时，想给暗恋的男神送上一条自己亲手织的围巾，颜色都想好了，就是他喜欢的白色。

各种学习，费了九牛二虎之力，终于完成了。除了比一般的围巾长点，窄点，没啥大毛病。

也是巧，围巾刚织好没两天开始降温，男神月考没考好，正一个人在座位上郁郁寡欢。

天赐良机，我默默的走到他身边，轻轻的把围巾挂在他的脖子上说：送你的！

男神果然很感动的说：我就是一次月考没考好，不至于要被赐 死吧？

723
1639
